*Α
*Απ
*Από
*Απόδ
*Απόδο
*Απόδοσ
*Απόδοση
*Απόδοση δ
*Απόδοση δι
*Απόδοση δια
*Απόδοση διαλ
*Απόδοση διαλό
*Απόδοση διαλόγ
*Απόδοση διαλόγω
*Απόδοση διαλόγων
*Απόδοση διαλόγων G. V*
Το όνομά μου είναι ’λις.
Δούλευα για την
Umbrella Corporation...
Η μεγαλύτερη και πιο ισχυρή
εμπορική οντότητα στον κόσμο.
Ήμουν επικεφαλής
της ασφάλειας σε μια...
μυστική εγκατάσταση υψηλής
τεχνολογίας που ονομάζεται Κυψέλη.
Ένα γιγαντιαίο υπόγειο εργαστήριο που
έφτιαχνε πειραματικά ιογενή όπλα.
Υπήρξε ένα περιστατικό,
ένας ιός διέφυγε...
Πολλοί άνθρωποι
έχασαν τη ζωή τους.
Το πρόβλημα ήταν,
ότι δεν παρέμειναν νεκροί.
Ο υπολογιστής που έλεγχε την
"Κυψέλη" ήταν μια προηγμένη...
...τεχνολογία τεχνητής νοημοσύνης,
η Κόκκινη Βασίλισσα.
Η Κόκκινη βασίλισσα ανταποκρίθηκε
στην απειλή του ιού με ακραίο τρόπο...
Έγινε ανθρωποκτόνος.
Θα πεθάνετε όλοι εδώ κάτω.
Η Κόκκινη Βασίλισσα
αποπειράθηκε να τους...
...σκοτώσει όλους, είτε
είχαν μολυνθεί ή όχι.
Κατάφερα να ξεφύγω,
αλλά αυτό ήταν μόνο η αρχή.
Η επιδημία του ιού
ξαπλώθηκε σαν τη φωτιά.
Πρώτα στις ΗΠΑ,
και μετά στον κόσμο.
Αλλά ο ιός "Τ" δεν επανέφερε
μόνο τους νεκρούς στη ζωή...
...τους μετάλλαξε
με τρομακτικό τρόπο.
Παρά τις αποκαλύψεις,
η Umbrella Corporation...
...συνέχισε να πειραματίζεται
με το θανατηφόρο ιό.
Είχα προσβληθεί, αλλά ο ιός κόλλησε
πάνω μου στο κυτταρικό επίπεδο.
Ανέπτυξα δυνάμεις.
Έγινα διαφορετική.
Ισχυρή. Ασταμάτητη.
Καθώς εγώ έγινα δυνατότερη,
η ανθρώπινη φυλή έγινε ασθενέστερη.
Δοκίμασα να οδηγήσω
τους επιζώντες...
...σε ασφάλεια, αλλά
μας κυνηγούσαν αδιάκοπα.
Ακόμα και η φίλη μου,
η Τζιλ Βαλεντάιν,
υπέστη πλύση εγκεφάλου
από την Umbrella.
Τέλος, αντιμετώπισα τον επικεφαλής της
Umbrella Corporation, ’λμπερτ Γουέσκερ.
Μου στέρησε τις δυνάμεις μου,
αλλά καταφέρα να τον νικήσω.
Επιτέλους, νομίζαμε
ότι τελείωσε.
Πιστέψαμε ότι είχαμε
επιζήσει από τη φρίκη...
Αλλά κάναμε λάθος.
Για άλλη μια φορά...
...βρεθήκαμε να παλεύουμε
για τη ζωή μας.
Ανατολή του ήλιου.
Έλα μωρό μου, αργήσαμε.
Ο συναγερμός δεν άρχισε.
Η Μπέκι δε σηκώθηκε ακόμα.
Η μις ’ντερσον θα τσαντιστεί.
Ξέρεις πώς κάνει όταν
αργούμε στο σχολείο.
Μωρό μου!
Είσαι καλά μωρό μου;
Ναι... Πάω να
πάρω τη Μπέκι.
Έχω φορτίσει
τις μπαταρίες σου.
Μπέκι; Ξέρεις η μις ’ντερσον,
θέλει να μιλάς, ενώ υπογράφεις.
Σ' ευχαριστώ μπαμπά.
Όταν γυρίσεις απ' το σχολείο,
σου έχω μια έκπληξη.
Το άκουσα αυτό.
Οι μπαταρίες διαρκούν όλο και λιγότερο,
θα χρειαστεί να πάρουμε καινούργιες.
Μπορώ να πάρω μερικές,
όπως θα γυρίζω σπίτι.
’ργησα πάλι.
Γαμώτο!
Θα σου φέρω άλλο πουκάμισο
απ' την κρεβατοκάμαρα.
Κάποιος πήρε τα πλυμένα
ρούχα σου, χθες.
Το ξέρεις ότι είσαι το
αγγελούδι μου, έτσι δεν είναι;
- Θ' αργήσεις, θυμάσαι;
- Ναι.
Θα σου φέρω
εκείνο το πουκάμισο.
Πήγαινε τη Μπέκι, πίσω!
Όχι!
Βοήθεια!
Βοηθήστε μας!
Έλα!
Φύγε! Φύγε!
Όχι!
Περιμένετε!
Τι στο διάολο
σου συμβαίνει;
Έλα, μπες στο αμάξι!
- Τι συμβαίνει;
- Ό,τι ξέρεις, ξέρω.
Γιατί αυτοί οι άνθρωποι
το κάνουν αυτό;
Αυτά τα πράγματα
δεν είναι άνθρωποι...
Δεν είναι...
Χτύπησες;
Μπορείς να κουνηθείς;
Εντάξει.
Γαμώτο!
- Μαμά, έλα.
- Φύγε!
"Σ' αγαπώ"
Umbrella
Κελί ασφαλείας
Πρότζεκτ ’λις
Ακολουθεί ανάκριση
’λις γιατί στράφηκες
εναντίον της Umbrella;
Τζιλ, εσύ είσαι;
’λις γιατί στράφηκες
εναντίον της Umbrella;
Τι συνέβη στον Κρις
και στην Κλερ;
Πού είναι οι άλλοι
από το σκάφος;
’λις, για ποιον δουλεύεις;
- ’λις, για ποιον δουλεύεις;
- Τζιλ, γιατί το κάνεις αυτό;
Προσοχή! Προσοχή!
Μη εξουσιοδοτημένη
πρόσβαση υπολογιστών!
Σύστημα Ασφαλείας απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή σε 2 λεπτά...
Σύστημα Ασφαλείας
απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή
σε  1 λεπτό 50 δευτερόλεπτα ..
Σύστημα Ασφαλείας
απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή σε
1 λεπτό και 40 δευτερόλεπτα...
Σύστημα Ασφαλείας
απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή
σε 30 δευτερόλεπτα...
Σύστημα Ασφαλείας
απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή
σε 20 δευτερόλεπτα...
Σύστημα Ασφαλείας
απενεργοποιημένο.
Επανεκκίνηση του υπολογιστή
σε 10 δευτερόλεπτα...
Επανεκκίνηση
του υπολογιστή.
Ελέγξτε όλες τις
ομάδες ασφαλείας...
...και σαρώστε το διάδρομο
με το δίκτυο λέιζερ.
Επιφυλακή! Επιφυλακή!
Ακολουθία Τόκιο ρυθμίστηκε.
Καλώς ήρθατε στον κεντρικό
έλεγχο της  Umbrella.
Ναι!
Μη!
Με λένε...
’ντα Γουόνγκ, ενεργό μέλος
της Umbrella Corporation.
Μία από τις κορυφαίες πράκτορες του
Γουέσκερ. Ξέρω ακριβώς ποια είσαι.
Το θέμα είναι, γιατί δεν ακυρώνω
το συμβόλαιό σου, αυτή τη στιγμή;
Δεν δουλεύω πια για την Umbrella,
ούτε και ο ’λμπερτ Γουέσκερ.
Δεν με νοιάζει.
Μπορείς να με σκοτώσεις, αν θέλεις,
αλλά δε θα μάθεις ποτέ την αλήθεια.
- Συμμορφώσου τώρα.
- Γουέσκερ!
’σε κάτω το μαχαίρι.
’λις; Πόσο χαίρομαι
που σε βλέπω.
- Πώς βγήκε έξω αυτή;
- Προφανώς είχε βοήθεια.
Υπάρχει προδότης εδώ μέσα.
Τα Συστήματα Ασφαλείας
έκλεισαν για 2 λεπτά, κυρία.
- Τι γίνεται με τον έλεγχο;
- Ακόμα τίποτα.
Τα εκτέλεσα όλα
στην αίθουσα ελέγχου.
Έβαλα τον Γουέσκερ να
μπει στην κεντρική μονάδα.
Αν κλείσουμε τα Συστήματα Ασφαλείας,
θα σ' αφήσουμε να φύγεις απ' το κελί.
Πρέπει να σε βγάλουμε
έξω απ' αυτή τη μονάδα.
Γιατί με βοηθάς;
Σε χρειαζόμαστε, η ανθρώπινη
φυλή αντιμετωπίζει αφανισμό...
Η μόνη μας ελπίδα για επιβίωση
είναι να συνεργαστούμε.
Δεν πάω πουθενά αν δε μάθω που
βρισκόμαστε, και τι διάολο συμβαίνει εδώ.
Είσαι στην κύρια μονάδα
ελέγχου της  Umbrella.
Εξήγησε μου το Τόκιο;
Ό,τι είδες ήταν απλώς μια λεπτομερής
ψυχαγωγία, τίποτα παραπάνω.
Γίνεται σε μερικά τετράγωνα
της πόλης. Αυτό είν' όλο.
- Ήμουν έξω.
- Ήσουν;
- Είδες τον ουρανό, έτσι;
- Ήταν βράδυ.
Τ' αστέρια; Το φεγγάρι;
Ο όροφος δοκιμών έχει ύψος
100 μέτρα, το ταβάνι είναι μαύρο.
Είναι συνήθως νύχτα εκεί, αλλά δεν
είναι όταν τα τέρατα βγαίνουν έξω;
Έβρεχε.
Ελέγχουν, τον αέρα, τη βροχή,
ακόμα και το χιόνι, αν θέλουν.
Γιατί να χτίσουν
ένα τέτοιο μέρος;
Η Umbrella Corporation κερδίζει
από την πώληση ιογενών όπλων.
Κάτι που είναι αδύνατο να
δοκιμάσουν στον πραγματικό κόσμο.
Ανάπλασαν το κέντρο της Νέας
Υόρκης, προσομοίωσαν μια επιδημία,
το έδειξαν στους Ρώσους
και τους πούλησαν τον ιό.
Προσομοίωσαν μια επιδημία στη Μόσχα
και τον πούλησαν στους Αμερικανούς.
- Μια επιδημία στο Τόκιο.
- Το πούλησαν στους κινέζους.
- Μια επιδημία στην Κίνα.
- Το πούλησαν στους Ιάπωνες.
Ακριβώς! Όλοι έπρεπε
να το έχουν.
Η Umbrella Corporation έστησε
μια νέα κούρσα όπλων.
Μόνο που αυτή τη φορά ήταν
βιολογικά και όχι πυρηνικά.
Πολύ κερδοφόρο, κι εκεί συνέβησαν όλα.
Η μεγαλύτερη δημιουργία της Umbrella.
- Η κοιλιά του κτήνους.
- Γιατί λοιπόν δεν φεύγουμε από δώ;
Σταμάτα! Η Ανατολή είναι σε λιγότερο
από ένα λεπτό. Δες το και μόνη σου.
Αυτή η μονάδα βρίσκεται στα στενά
της Καμτσάτκα, στη Βόρεια Ρωσία.
Η παλιά Σοβιετική Ένωση έφτιαχνε
υποβρύχια εδώ, στη δεκαετία του '80.
Αφού τελείωσε
ο Ψυχρός Πόλεμος...
...η Umbrella Corporation επεκτάθηκε
και έφτιαξε τον όροφο δοκιμών.
Κανείς δεν έχει ποτέ δραπετεύσει
απ' αυτή τη μονάδα
- Πάγος!
- Θα χρειαστείς κάθε βοήθεια.
Κανόνισα μια ομάδα κρούσης να μπει
απ' την επιφάνεια και να σε βοηθήσει.
Νάτοι, σωλήνες αναρρόφησης
για τη μονάδα της Umbrella.
- Φαίνεται εγκαταλειμμένο.
- Αυτό θέλουν να νομίζεις.
Πάμε! Έχουμε μόνο δυο ώρες για
να βγάλουμε την ’λις και την ’ντα.
Μετά θα περιμένουμε
ενισχύσεις απ' την Umbrella.
Εκτελώ παράκαμψη.
Αυτοί είναι οι κωδικοί πρόσβασης
που μας έδωσε η ’ντα.
- Την εμπιστεύεσαι;
- Βάλε τους αριθμούς.
Τα φορτία εγκαταστάθηκαν.
Μπήκαμε μέσα!
Ας το κάνουμε.
Είναι μέσα
Η ομάδα κρούσης εξασφάλισε
έναν ανελκυστήρα...
...για τη διαφυγή σου
στην επιφάνεια.
Θα εξαλείψουν την αντίσταση της Umbrella.
Μετά θα μας συνοδεύσουν έξω.
Έχουν έναν φίλο σου
μαζί τους, τον Λούθερ Γουέστ.
Είναι ζωντανός;
Εντάξει, κρατηθείτε,
κυρίες μου.
Συγχρονίστε τα ρολόγια, 2 ώρες
ακριβώς 3 .. 2 .. 1!
Λίον, γιατί δεν ενεργοποιούμε
τα εκρηκτικά εξ αποστάσεως;
Δεν μπορούμε να ρισκάρουμε
να μπλοκάρει το σήμα.
Είτε τα καταφέρουμε είτε όχι, αυτή η
μονάδα πρέπει να καταστραφεί.
- Αν μας πάρει πάνω από δύο ώρες;
- Ελπίζω να έχετε δυνατή αναπνοή.
Η επικεφαλής Ασφαλείας Βαλεντάιν
στο Τόκιο τεστ, σε παρακολουθεί.
Έρχονται προς τα εδώ.
Οι εντολές είναι να σε αιχμαλωτίσουν
ξανά, αλλιώς να σε σκοτώσουν.
- Ποιος δίνει τις εντολές;
- Η Κόκκινη Βασίλισσα.
Ο υπολογιστής;
Ναι, η ίδια τεχνητή νοημοσύνη
που αντιμετώπισες στην Κυψέλη.
Εκείνη ελέγχει ό,τι απέμεινε
απ' την Umbrella Corporation,
Θα κάνει τα πάντα, για να σε
αποτρέψει να βγεις στην επιφάνεια.
Έχω σχεδιάσει μια οδό διαφυγής.
Θα διασχίσεις τη Νέα Υόρκη.
Στα προάστια θα συναντήσεις
την ομάδα κρούσης.
Θα σε συνοδεύσουν μέσα
απ' τη Μόσχα στα υποβρύχια.
Και θα πάρεις το ασανσέρ
για την επιφάνεια.
Η Κόκκινη Βασίλισσα
έχει υποκλέψει το σήμα μου.
Πρόκειται να ανακτήσει
τον έλεγχο της μονάδας.
Πρέπει να βιαστείς,
δεν μπορώ να...
Μην ακούς τον προδότη Γουέσκερ,
εγώ έχω τον έλεγχο τώρα.
’λις, ’ντα Γουόνγκ
μείνετε εκεί που είστε.
- Πάμε.
-  ’λις...
- Θα πεθάνετε όλοι εδώ κάτω!
- Το έχω ξανακούσει αυτό.
Συναγερμός Εισβολέων!
Μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση σε ασανσέρ
Αμυντικός σχηματισμός.
Κλειδώστε τους στόχους σας.
Πυρ κατά βούληση.
Τα υποβρύχια είναι μπροστά.
Μπάρι, παίρνουμε θέσεις. Ραντεβού
με την ’λις και την ’ντα σε 30 λεπτά.
Ασφαλές!
Αυτός κι αν είναι
εξοπλισμός!
Τα μεγαλύτερα πυρηνικά υποβρύχια,
που κατασκεύασαν ποτέ οι Σοβιετικοί.
Η Umbrella τα
χρησιμοποιούσε...
...για τη μεταφορά βιολογικών
όπλων σε όλο τον κόσμο.
Ας επιταχύνουμε, έχουμε
λιγότερο από 90 λεπτά.
Εντοπίστηκαν εισβολείς,
στόχος για τερματισμό.
Νέα Υόρκη.
Πρέπει να διασχίσουμε δύο
επίπεδα δοκιμών για να ξεφύγουμε.
- Πάμε!
- Γιατί η Umbrella συνεχίζει τις δοκιμές;
Μελετούν το βιολογικό κίνδυνο,
μαθαίνουν πώς να τον ελέγχουν.
Ρύθμιση ακολουθίας Νέας Υόρκης.
Ενεργοποίηση βιολογικού κινδύνου.
Επιφυλακή! Επιφυλακή!
Ακολουθία Νέας Υόρκης ρυθμίστηκε!
Η Κόκκινη Βασίλισσα! Ενεργοποιεί
βιολογικά όπλα για να μας σταματήσει.
- Πάμε!
- Μισό λεπτό! Το άκουσες αυτό;
- Ξέρεις τι είναι;
- Έχω μια ιδέα.
Πλάκα μου κάνεις!
Παιδιά...
Κακή ιδέα!
Πάμε! Αργήσαμε.
Τι συμβαίνει;
Τέλος της ακολουθίας. Σπάνια
διαρκεί πάνω από μία ώρα.
Πάμε, πριν η Κόκκινη Βασίλισσα
ενεργοποιήσει κάτι άλλο.
Στόχος επέζησε, η επικεφαλής
Ασφαλείας Βαλεντάιν, αναχαίτισε.
Οι εισβολείς εισέρχονται
στο περιβάλλον δοκιμών...
...της Μόσχας. Ενεργοποιήστε
ζόμπι Λος Πλάγκος.
Τι συμβαίνει;
Η Κόκκινη βασίλισσα ξέρει ότι είμαστε
εδώ, έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Επιφυλακή! Επιφυλακή!
Ακολουθία Μόσχας ρυθμίστηκε.
- Τι;
- ’κου!
Εκεί!
Τι στο διάολο είναι
αυτά τα πράγματα;
Κάντε πίσω!
Κάντε όλοι πίσω!
- Σύννεφα;
- Είναι ολογραφική προβολή.
Όταν εκτελούσαν μια προσομοίωση,
κανείς δεν κοιτούσε τον ουρανό.
Αυτό είναι το σημείο συνάντησης,
η ομάδα κρούσης άργησε, πού είναι;
Κάποιος είναι στο σπίτι πίσω σου
Στο παράθυρο του πάνω ορόφου.
Γιατί να είναι εδώ;
Χρησιμοποιούν κλώνους
του εαυτού μου.
Φυσικά! Είσαι ένα απ' τα
πενήντα βασικά μοντέλα.
Βασικά μοντέλα.
Πώς πιστεύεις ότι η Umbrella
συμπληρώνει τα σενάρια δοκιμών;
Εκατοντάδες πεθαίνουν κάθε φορά
που εκτελούν μια προσομοίωση.
Η Umbrella τους διοχετεύει
με βασικές αναμνήσεις.
Αρκετές για να εξασφαλίσουν
μια σωστή συναισθηματική...
...αντίδραση στην απειλή
του βιολογικού κινδύνου.
Σε μια ζωή μπορεί να
είναι μια απλή νοικοκυρά...
σε μια άλλη επιχειρηματίας
στη Νέα Υόρκη...
...σε μια άλλη στρατιώτης που
δουλεύει για την Umbrella.
Μαμά! Κρύφτηκα
όπως μου είπες.
Τι έπαθαν τα ρούχα σου
και τα μαλλιά σου;
Πύραυλοι. Κάτω!
Δεν έχουμε χρόνο.
- Πρέπει να βρούμε τρόπο διαφυγής!
- Σχεδόν φτάσαμε!
- Τίποτα από αυτά δεν είναι πραγματικό.
- Είναι γι' αυτήν.
Αυτό είναι το θέμα. Όλα τα αισθήματα
που έχει για σένα, έχουν φυτευθεί.
Μια μέρα πριν ήταν
μια άγραφη πλάκα.
Υπάρχουν πολλές σαν κι αυτήν
σε ψυκτικούς θαλάμους.
Λυπάμαι, αλλά
είναι αλήθεια.
- Έτοιμη! Ήμουν γρήγορη, έτσι;
- Ναι, ήσουν.
- Μπαμπά;
- Δεν είναι ο πατέρας σου.
Σύλληψη αν είναι δυνατόν,
τερματισμός, αν είναι απαραίτητο.
- Υπάρχει ένα παιδί εδώ.
- Δικό σου πρόβλημα, όχι δικό μας.
- Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
- Δεν σε ξέρω, κυρία μου.
Τώρα, παραδόσου
αλλιώς θα πεθάνεις.
Πέσε κάτω!
Προώθηση, ομάδα Β!
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Αυτό θα σας δείξει το δρόμο.
Από τη Μόσχα στα υποβρύχια, πάρε αυτό,
Όσο λιγότερα έχω, τόσο το καλύτερο.
Η Ομάδα ’λφα, μπροστά!
Έρχονται, πρέπει
να βιαστούμε, φύγε!
Το 'χω, από δω!
Περίμενε, αυτή μας βοήθησε,
δεν το θυμάσαι;
Εσείς οι δύο τα καταφέρατε.
Νόμιζα ότι ήμουν η μόνη που επέζησε.
Ποιο είναι αυτό μέρος και
γιατί είναι όλα στα ρωσικά;
Και τι είναι αυτό
το ντύσιμο S/M;
- Ξέρεις πώς να το χρησιμοποιείς;
- Συμμετείχα στον έλεγχο των όπλων.
Όχι δεν κατάλαβες. Αγωνίστηκα
εναντίον της βιομηχανίας όπλων.
Συγκεντρώσου. Είναι σαν κάμερα.
Σημαδεύεις και πυροβολείς.
Συγχαρητήρια είσαι
επίσημα μια αλήτισσα!
Τι στο διάολο
συμβαίνει εδώ;
Θα σου εξηγήσω όταν γυρίσω.
Τώρα, κράτα την σώα.
- Μείνε μαζί της.
- Φεύγεις; Είπες ότι δε θα φύγεις.
Έχε μου εμπιστοσύνη, εντάξει;
Σου λέω αλήθεια. Θα ξαναγυρίσω.
- Το υπόσχεσαι;
- Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σ' αγαπώ.
Έλα, θα γυρίσει να σε πάρει.
Πρέπει να βρούμε μια κρυψώνα.
Γνώρισα την αδερφή σου,
δεν είναι πολύ καλή.
Ας δοκιμάσουμε να
κρυφτούμε εδώ κάτω.
- Από δω!
- Πάμε!
Μπορούμε να βρούμε
το δρόμο μας...
Περιμένεις γραπτή
πρόσκληση;
- Ωραία βόλτα!
- Λοιπόν, αυτή είναι η Μόσχα.
’κουσα πυροβολισμούς, σκέφτηκα
ότι μπορεί να χρειάζεστε βοήθεια.
- Πού είναι η  ’ντα;
- Δεν νομίζω να τα κατάφερε, λυπάμαι.
- Την είδες να πεθαίνει;
- Όχι.
Πάντα έχει κάποιο σχέδιο.
Παιδιά;
Σας πειράζει;
- Πάμε;
- Ευχαρίστως.
Ενημέρωσέ με, όταν σκοπεύεις
να το ξανακάνεις αυτό.
Πάνω τα κεφάλια!
Ο μικρός μας φίλος
επέστρεψε!
Γαμώτο!
- Σχεδόν φτάσαμε.
- Τι θα κάνεις;
- Είστε όλοι καλά;
- Ναι.
Εντάξει, πάμε.
Γεια σας; Μπορείτε να βγείτε!
Γύρισα!
Πού τους βρήκες
αυτούς τους τύπους;
- Ποια είναι αυτή;
- Είμαι η Μπέκι.
- Γεια σου Μπέκι.
- Αυτή είναι η μαμά μου.
- Η μαμά σου;
- Μεγάλη ιστορία.
22 λεπτά έμειναν.
Δεν υπάρχει δρόμος
επιστροφής όπως ήρθαμε.
Ναι, και χάσαμε το
χάρτη μας με το Σεργκέι.
Αναλαμβάνω εγώ!
Μπορούμε να πάρουμε αυτό το
τούνελ και μετά κάτω στα υποβρύχια.
Πάμε!
Πως κατέληξες να
δουλεύεις για τον Γουέσκερ;
Δε δουλεύω γι' αυτόν, τα πράγματα
άλλαξαν στην επιφάνεια.
Ο Γουέσκερ είπε πως ήξερες κάποιο
όπλο, που θα αντέστρεφε την παλίρροια.
Αλλά δεν νομίζω ότι θα διακινδύνευα
τόσο πολύ για ένα άτομο.
Πιθανόν να 'χεις δίκιο.
Από δω!
Τα υποβρύχια είναι από πάνω μας.
Εμπρός, πάμε!
- Τα ασανσέρ είναι μπροστά.
- 11 λεπτά, θα είμαστε εντάξει.
11 λεπτά, θα είμαστε εντάξει.
Πρόσβαση σε δίκτυο ενέργειας,
αποστολή βιολογικού κινδύνου.
Όλοι στο σκάφος!
Μισό λεπτό! Επόμενη στάση
ανδρικά και αθλητικά είδη.
Πέσε κάτω!
- Μπάρι, τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Πού πας;
- Κάποιος έκοψε το ρεύμα.
Να φανείς δυνατή,
θα είσαι ασφαλής.
- Μπορείς να το επαναφέρεις;
- Όχι, χωρίς τους κωδικούς πρόσβασης.
9 λεπτά... Φαίνεται ότι
προχωράμε στο σχέδιο Β.
Τι;
Υπάρχει λόγος που
φυτεύτηκαν τα εκρηκτικά.
Όχι!
Μαμά! Μαμά!
Νιώθω σαν σκατά.
Είναι νεκρή!
- Τι κάνεις;
- Είναι ζωντανή, θα πάω να τη φέρω.
Δεν έχασα τόσους φίλους,
για να φύγεις έτσι απλά.
Σκοπεύω να ξαναγυρίσω.
Μην το κάνεις αυτό,
είσαι πιο σημαντική από αυτήν
-Δεν έχεις δίκιο.
- Αυτό είναι λάθος.
Φύγε από μπροστά μου.
- Μην φύγετε χωρίς εμένα, εντάξει;
- Πλάκα μου κάνεις; Θα έρθω μαζί σου.
- Μην κουνιέσαι.
- Δεν πειράζει, πήγαινε να τη φέρεις.
Σου αρέσει αυτό, ε;
Κάνε πίσω!
- Πίσω στο ασανσέρ!
- Πήγαινε, εγώ θα μείνω λίγο.
Μπάρι!
Όταν η αντίστροφη μέτρηση φτάσει στο
μηδέν, πρέπει να είσαι σ' αυτό το ασανσέρ.
Κάποιος πρέπει να μείνω
εδώ, Λίον. ’λλωστε...
...το απολαμβάνω.
- Φύγε, φύγε!
- Έλα!
Φύγε!
Φέρτε την κρατούμενη!
Σταματήστε τους πυροβολισμούς,
αλλιώς θα την εκτελέδω.
Αφήστε κάτω τα όπλα σας
και να βγείτε έξω.
Βγείτε έξω,
αλλιώς θα πεθάνει.
Μαμά, ποιοι είναι αυτοί;
Μαμά ποιοι είναι αυτοί;
Μαμά, εσύ είσαι αυτή;
- Είσαι η μαμά μου, έτσι δεν είναι;
- Τώρα είμαι!
Τι συμβαίνει;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
-Μπέκι, έχεις χτυπήσει;
- Όχι, είμαι εντάξει.
Σου είπα ότι είχε σχέδιο.
- Μόνο οι δυο σας;
- Θα είναι αρκετό.
Τα παράσιτα  Λος Πλάγκος.
Τερματίστε την ’λις.
’λις!
- Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
- Δεν χρειάζεται.
- Έρχομαι για σένα.
- Καλή τύχη.
Λίον...
- Τι είναι αυτό;
- Είναι βοήθεια.
- Χαίρομαι που γύρισες.
- Χαίρομαι που γύρισες εσύ.
Γουέσκερ..
Βλέπω ότι βολεύτηκες.
Λοιπόν, πρέπει να πω ότι
έχει μια άνεση.
Τι είναι αυτό;
Τι μου έκανες;
Ήσουν η μόνη που δέθηκες
επιτυχώς με τον ιό "Τ".
Για να κατανοήσουμε τις δυνάμεις της.
Τώρα σε χρειάζομαι, τον παλιό σου εαυτό.
Σου επέστρεψα το δώρο σου.
Είσαι το όπλο.
- Θα σε σκοτώσω.
- Ίσως...
...αλλά πρώτα έχεις
δουλειά να κάνεις.
Η Κόκκινη βασίλισσα  σκοπεύει
να καταστρέψει όλη τη ζωή στη γη.
Είναι το τελευταίο που απέμεινε,
από μας, απ' την ανθρώπινη φυλή.
Φαίνεται ότι έχουμε
έναν κοινό εχθρό.
Γι' αυτό σε χρειαζόμαστε,
το απόλυτο όπλο.
Είναι η τελευταία στάση της
ανθρωπότητας, η αρχή του τέλους.
*Απόδοση διαλόγων G. V*